tron - gra dla od 2 do 4 graczy

#1 Zasady gry:
Każdy gracz ma przypisany kolor i kontroluje pojazd zostawiający ślad w tym kolorze. 
Pojazd porusza się bez przerwy do przodu, a gracz może skręcać nim w lewo lub w prawo.
W zależności od ustawień, w śladzie mogą pojawiać się regularne przerwy.
Jeśli pojazd gracza zderzy się z śladem lub z krawędzią planszy, zatrzymuje się on, a wszyscy gracze, których pojazd wciąż się porusza dostają po jednym punkcie.
Gdy w grze pozostanie tylko jeden pojazd, runda kończy się i następuje pokazanie punktacji.
Proces ten powtarza się, aż któryś z graczy zdobędzie ustaloną ilość punktów, co skutkuje jego wygraną.

#2 Opcje:
Gry:
W menu gry można zmodyfikować wiele opcji. Są to:
-grubość linii - grubość śladów zostawianych przez graczy
-prędkość pojazdu
-prędkość obrotu - prędkość obrotu pojazdów kontrolowanych przez graczy 
-punkty do wygranej - ilość punktów, po której zdobyciu przez któregoś gracza kończy się gra
-wielkość przerw w śladzie
-odległość między przerwami
Więcej opcji, na przykład kolory graczy, można zmodyfikować w kodzie gry, w pliku grafika.h

Graficzne:
Przy pierwszym uruchomieniu gry utworzony zostaje plik tron.info zawierający domyślne ustawienia graficzne. 
Plik ten można zmodyfikować. Kolejne jego linijki to:
-szerokościowa współrzędna rozdzielczości, np: 800, 1280, 1920
-wysokościowa współrzędna rozdzielczości, np: 600, 720, 1080
-FULLSCREEN lub WINDOWED, określające tryb wyświetlania

#4 Pliki:
Pliki potrzebne do działania gry:
-tron.exe - plik wykonywalny gry
-calibrib.ttf - font używany do wyświetlania tekstu, nazwa może być zmieniona w gra.h
-allegro-5.0.5-monolith-md.dll - biblioteka graficzna Allegro 5
-ewentualnie biblioteki c++ redistributable, jeśli kompilowano w VS2010

Opcjonalnie:
-menu.png - grafika wyświetlana pod głównym menu
-tron.conf - patrz 'Opcje graficzne'

#5 Kod:
Program podzielony jest na dwa moduły, zawierające wypisane poniżej funkcje:
logika.h:  - plik zawierający stronę logiczną gry
  gra		- funkcja obsługująca pojedynczą rozgrywkę z zadanymi parametrami na zadanym ekranie
  ustal_graczy	- funkcja ustalająca, którzy gracze biorą udział w rozgrywce
  wyniki	- funkcja pokazująca wyniki graczów
  wstep		- funkcja obslugujaca menu glowne
grafika.h  - plik zawierający funkcje graficzne gry. Każdej funkcji logicznej odpowiada związana z nią funkcja graficzna

Szczegóły znajdują się w obszernych komentarzach w kodzie.
